Repository: Ikeret/ios_apps
Catalog: Don't Be a Stranger/Don't Be a Stranger/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: 1. If you knew that in a year you would die, what would you change in your life?
zh_hans: 1.如果您知道在一年之内会死，那么您的生活会发生什么变化？

source: 2. Why should your friends love and respect you?
zh_hans: 2.为什么你的朋友应该爱你并尊重你？

source: 3. What is your biggest fear?
zh_hans: 3.您最大的恐惧是什么？

source: 4. What is the strangest secret you have ever kept?
zh_hans: 4.您所保留的最奇怪的秘密是什么？

source: 5. If you were given a chance to be born in another family, what would it be?
zh_hans: 5.如果您有机会在另一个家庭出生，那会是什么？

source: 6. What is more important for you to be heard or heard?
zh_hans: 6.对您来说，听到或听到什么更重要？

source: 7. Describe your life by the name of the song.
zh_hans: 7.用歌曲的名字描述你的生活。

source: 8. What would you do if one morning you woke up and realized that you were the only person on earth?
zh_hans: 8.如果一个早晨醒来，意识到自己是地球上唯一的人，您会怎么做？

source: 9. If you could fly into space, where would you go?
zh_hans: 9.如果您可以飞入太空，您会去哪里？

source: 10. What is the most striking childhood event you remember?
zh_hans: 10.您记得最令人震惊的童年活动是什么？

source: 11. What was the name of the girl / guy to whom you had the opportunity to experience a feeling of love for the first time?
zh_hans: 11.第一次有机会经历爱情的女孩/男孩叫什么名字？

source: 12. If you could go back in time and change one event, what would you change?
zh_hans: 12.如果您可以返回过去并更改一个事件，那么您将如何更改？

source: 13. What bird would you associate yourself with?
zh_hans: 13.您会把自己与哪只鸟联系在一起？

source: 14. Do you prefer to return for what is left at home and be late or not to return but to be in time?
zh_hans: 14.您是否愿意返回家中剩下的东西并且迟到还是不返回但要准时？

source: 15. Who or what influenced your life views?
zh_hans: 15.谁或什么因素影响了您的生活观？

source: 16. If you were an artist and you would have to draw only one picture all your life, what would you depict on it?
zh_hans: 16.如果您是一名艺术家，并且一生只画一张画，您会在上面画些什么？

source: 17. Would you save a man if you knew that he was a killer if he were in danger?
zh_hans: 17.如果一个人处于危险之中，就知道他是杀手，您会救他吗？

source: 18. What is the softest for you?
zh_hans: 18.最适合您的是什么？

source: 19. What project would you like to realize in your life?
zh_hans: 19.您想在生活中实现什么项目？

source: 20. What is family for you?
zh_hans: 20.你的家庭是什么？

source: 21. How do you see the meaning of your life?
zh_hans: 21.您如何看待生活的意义？

source: 22. Is there life outside planet Earth?
zh_hans: 22.地球外面有生命吗？

source: 23. How would you use your tame Gene?
zh_hans: 23.您将如何使用驯服基因？

source: 24. Is there life after death?
zh_hans: 24.死后有生命吗？

source: 25. What is the saying that sunk into the soul the most?
zh_hans: 25.最沉入灵魂的那句话是什么？

source: 26. Can there be many best friends?
zh_hans: 26.可以有很多最好的朋友吗？

source: 27. Which musical instrument do you like most?
zh_hans: 27.您最喜欢哪种乐器？

source: 28. How often did you need something?
zh_hans: 28.您多久需要一次？

source: 29. If you could fly into space, where would you go?
zh_hans: 29.如果您可以飞入太空，您会去哪里？

source: 30. Are you afraid of moving to another city?
zh_hans: 30.您害怕搬到另一个城市吗？

source: 31. Tea or coffee? Why?
zh_hans: 31.喝茶还是喝咖啡？为什么？

source: 32. Could you leave your children to do what you love?
zh_hans: 32.您能不能让孩子做自己喜欢的事？

source: 33. What awaits humanity in the future?
zh_hans: 33.未来人类等待什么？

source: 34. The worst pain in your life?
zh_hans: 34.您一生中最大的痛苦？

source: 35. The happiest moment in your life?
zh_hans: 35.你一生中最快乐的时刻？

source: 36. A plane or a train? Why?
zh_hans: 36.飞机还是火车？为什么？

source: 37. Which animal do you consider your favorite?
zh_hans: 37.您认为您最喜欢哪种动物？

source: 38. What is your favorite movie?
zh_hans: 38.你最喜欢的电影是什么？

source: 39. Which of the 4 elements is your favorite?
zh_hans: 39.您最喜欢这四个元素中的哪一个？

source: 40. Would you be able to drop everything and leave for India for half a year?
zh_hans: 40.您能放弃一切，离开印度半年吗？

source: 41. Mountains or the ocean? Why?
zh_hans: 41.山还是海洋？为什么？

source: 42. Are you afraid of the dark, or that it hides?
zh_hans: 42.您是否害怕黑暗，或者它隐藏了？

source: 43. How often do you dream? Which one was the most memorable?
zh_hans: 43.你多久做一次梦？哪一个最难忘？

source: 44. Have you had lucid dreams?
zh_hans: 44.你有清醒的梦吗？

source: 45. What do you consider the purpose of your life?
zh_hans: 45.您认为人生目标是什么？

source: 46. Would you be a good parent?
zh_hans: 46.你会成为一个好父母吗？

source: 47. How much of your man starts to really grow up?
zh_hans: 47.你们中有多少人开始真正长大？

source: 48. How do you feel about relaxing in clubs?
zh_hans: 48.您对在俱乐部放松感到如何？

source: 49. A glass of wine a day, is it bad or good?
zh_hans: 49.每天一杯酒，是好是坏？

source: 50. Do you like to be engaged in sports?
zh_hans: 50.您喜欢运动吗？

source: 51. Which book did you like the most?
zh_hans: 51.您最喜欢哪本书？

source: 52. Which film left an imprint in your memory?
zh_hans: 52.哪部电影在您的记忆中留下了烙印？

source: 53. Is it important to be successful in life?
zh_hans: 53.成功人生重要吗？

source: 54. What does it mean to you to be rich?
zh_hans: 54.富有对您意味着什么？

source: 55. Have you been able to have surgery on a person?
zh_hans: 55.您能对一个人进行手术吗？

source: 56. Have you ever saved a person from death?
zh_hans: 56.您曾经救过一个人死吗？

source: 57. Was your life in real danger?
zh_hans: 57.您的生命处于真正的危险中吗？

source: 58. What is your dream job?
zh_hans: 58.您理想的工作是什么？

source: 59. Which country can you name ideal?
zh_hans: 59.您可以列举哪个国家为理想国家？

source: 60. What period in the history of mankind do you like most?
zh_hans: 60.您最喜欢人类历史的哪个时期？

source: 61. Could myths be real historical facts?
zh_hans: 61.神话可以是真实的历史事实吗？

source: 62. Will people be able to stop the war completely?
zh_hans: 62.人们能否完全停止战争？

source: 63. Will artificial intelligence take over the planet?
zh_hans: 63.人工智能会占领地球吗？

source: 64. Which name do you like most?
zh_hans: 64.您最喜欢哪个名字？

source: 65. Do you consider yourself happy?
zh_hans: 65.你认为自己快乐吗？

source: 66. Are you a conflict person?
zh_hans: 66.您是冲突人士吗？

source: 67. The craziest action in your life?
zh_hans: 67.你一生中最疯狂的举动？

source: 68. Have you run in the rain?
zh_hans: 68.你在雨中跑步吗？

source: 69. Have you been swimming naked?
zh_hans: 69.你一直在裸泳吗？

source: 70. Winter or summer? Why?
zh_hans: 70.冬天还是夏天？为什么？

source: Read and answer.
zh_hans: 阅读和回答。

source: The essence of the game is very simple - you must answer the questions of your interlocutor, as well as ask them to him. The questions are not complicated and help to quickly create contact between people. Turn over the cards in turn and do not forget to be open to your interlocutor.
zh_hans: 游戏的本质非常简单-您必须回答对话者的问题，并向他提问。问题并不复杂，有助于快速建立人与人之间的联系。依次翻转卡片，不要忘记向对话者开放。

source: We hope that you and your interlocutor were able to learn a lot of interesting things.
zh_hans: 我们希望您和您的对话者能够学到很多有趣的东西。

source: You went through all the questions!
zh_hans: 您经历了所有问题！
